a ver familia lo que voy a hacer al
comienzo de este vídeo es algo que no me
gusta mucho hacer porque me encanta que
seáis ustedes los que decidís si merece
la pena o no continuar Disfrutando de un
vídeo y verlo completo o dejarlo a la
mitad porque te aburra pero en esta
ocasión tengo que advertir que como
habéis podido comprobar hemos estado en
las últimas horas sin subir contenido a
este canal porque hemos estado muy
ocupados recopilando toda la info que
vamos a despachar en este vídeo Este
vídeo os va a tener complet amente
asombrados Vais a flipar con la
información que vamos a dar en este
vídeo eh literalmente creo que Vais a
estar sin pestañear y Vais a estar muy
atentos de todo lo que va a salir aquí
estamos hablando incluso de que se acaba
de acusar de abuso sexual incluso al
mismísimo John Travolta O sea la
película de gris es una de mis películas
favoritas como veis mi peinado está un
poco inspirado en esa saga y me acabo de
llevar una desilusión completa por
supuesto Siempre con la presunción
inocencia por delante pero estoy
flipando mucho con este tema de las
acusaciones y la de nombres de actores
que están saliendo disparados después de
la publicación de este documental pero
bueno a lo que iba en este vídeo sí lo
voy a hacer y os voy a pedir a todos que
os quedéis hasta el final os tenéis que
quedar hasta el final porque os voy a
contar una cosa sobre una nueva
multicuenta en Twitter que ha salido de
la mismísima Amanda bines que expone por
completo a otros creadores de contenido
a otros actores de Hollywood e incluso
explica A qué se dedica a día de hoy
señala dir directamente a sus tutores
legales y cuenta Por qué no ha
participado en este documental que está
dando tantísimo que hablar así que
indiscutiblemente quedaros hasta el
final del vídeo pero tampoco os perdáis
por el camino porque tenemos mucho que
comentar aquí os quiero muy activos en
la caja de comentarios siempre con
respeto Por favor pero dando vuestra
opinión y aportando toda la información
que tengáis porque luego yo la puedo
utilizar también para agregarlo en esta
serie sobre todo lo que vamos a comentar
vamos a dar algunas actualizaciones de
todo lo que está pasando acciones de
algunos actores y nuevos datos sobre los
supuestos abusos en Nickelodeon me
quedan varios vídeos por grabar sobre
este tema pero muchísimas gracias por el
apoyo que le estáis dando a estos vídeos
la verdad es que así da gusto trabajar
para ustedes Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal ya
sabéis que podéis seguirme también no
solamente suscribiéndose a este canal
sino también en mi cuenta de Instagram
Javi oliveira o mi cuenta de Twitter
Javi oliveira también me vais a
encontrar verificado facilito una cosa
que sí os voy a decir y no lo digo por
spam Pero esto es muy importante para
que la voz de esta gente no quede en el
olvido y estos casos no queden
silenciados que compartáis el vídeo que
le deis al botón de like todas esas
cosas para que el vídeo coja mucha
difusión estamos hablando que hay pocos
canales en español que están tratando
este tema y sería importante vuestra
ayuda todo lo que esté en nuestra mano
para que la gente esté informada viene
bien quería comenzar con un tema que me
habéis pedido muchísimo en la caja de
comentarios y Es sobre el tema de la
canción y el videoclip que Drake Bell ha
sacado justamente en el momento que se
estrena este documental A ver vamos a
comentar el videoclip pero así a brocha
gorda Sigo pensando un poco lo que he
dicho en vídeos anteriores Y es que me
parece muy casual esta puesta en escena
de Drake Bell participando en el
documental y relacionando todo el tiempo
lo que le pasó los abusos que vivió
cuando niño y la condena a ese pedófilo
briam pck con todas las patinadas que ha
hecho él ya una vez como adulto a ver si
que es verdad que no me gusta juzgar a
las personas que han pasado por esto
porque no sabemos Qué tipo de trauma Qué
tipo de de problemas mentales te pueden
quedar que te pueden hacer reaccionar de
una manera incluso agresiva pero sí que
es verdad que noto como cierta
intensidad y cierta desesperación por
vincular por [__] lo que le pasó de
pequeño a los errores que cometió el de
adulto el tema del accidente del coche y
el tema de haber contactado con menores
y haber tenido conversaciones
inapropiadas con ellas siendo el mayor
de edad en cierto modo no sé si estaréis
de acuerdo conmigo hacerme saber en la
caja de comentarios por favor quiero
vuestro feedback pero todo esto y la
manera que está teniendo a hacer las
cosas me parece una forma de aprovechar
lo que le pasó de pequeño como para
justificar Y de alguna manera que
perdonemos lo que ha hecho de adulto que
sí que es verdad que no ha tenido
contacto carnal que no ha llegado a ser
un abuso una violación ni nada por el
estilo pero que es algo Bastante
reprochable Bueno de hecho a los hechos
me remito no no solamente que haya
hablado en el documental Para aportar su
versión sobre el tema y que la verdad se
sepa sino que ha aprovechado la
viralidad de este mismo ya de momento
para sacar su videoclip y está dando a
entender que vuelve a su su carrera como
actor en una de las escenas vemos como
alguien que va vestido como Brian pck
coge a un niño que está repasando un
guion lo mete en su
camerino y Parece ser que hay algo
turbio
aquí todo apuntaría que esto sería una
representación de ese episodio turbio de
su vida que nos acaba de
contar como os iba diciendo también ha
hecho por supuesto una recreación de
accidente con el coche que tuvo por
exceso de
velocidad representa como los paparas
llevaron el tema haciéndole fotografías
cuando estaba en este estado de shock y
gravemente
herido parodiando incluso la famosa
fotografía que se hizo tan viral de
Drake en la camilla sangrando por la
boca después del
accidente
más adelante vemos có se supone que
interpreta a sí mismo yendo a
rehabilitación y trayendo con esto un
gran cambio en su
vida
Y luego vemos lo que evidentemente es
una recreación del set de rodaje de
Drake an Jos pero con algunos cambios
significativos que tienen su porqué como
el cambio aquí de la bandera de México
cuando en el set original estaba el de
Estados Unidos esto quiere decir y
representa todos estos años que d ha
estado viviendo en México y dejó Estados
Unidos para irse a vivir allí de hecho
al final del videoclip abandona esta
habitación para finalizar el vídeo con
una escena en la que vemos có se va
hacia lo que parece que es un avión
despegando algo que evidentemente nos
quiere representar muy probablemente
vale Yo lo entiendo así que vuelve a los
Estados Unidos para retomar su carrera
como actor de hecho echando un vistazo a
su cuenta de tiktok podemos comprobar
que Su contenido en Sí él lo hace en
español los voy a llevar a mis cinco
Zacarías favorito estamos en Los
Originales pajos dorados de claren Panda
desde 190
Estoy en los países aquí estamos en los
originales tajos de la bici estoy en la
bici en satélite Ellos tienen una
variedad de guisados deliciosos est
probar algo dulce me dieron uno muy
mexicano de fresas con crema Wow de
verdad que me encantó habla un español
perfecto y suele asistir a miang gr con
fan del programa acompañado de actores
de doblaje como Lalo garsa quien es el
encargado de ponerle voz en español a
Jos en la famosísima serie de
Nickelodeon Drake and Jos cuando no
quieres que te
reconozcan no soy soy chitos y yo soy
Alvin yakitori De veras en serio perdón
el acceso
AB
Abrázame Por cierto aparte de esta
canción que sí que es verdad que esta
canción está dando más que hablar
precisamente por lo que os estoy
diciendo porque esta canción está Sacada
a propósito Para aprovechar la viralidad
del documental antiguamente tiene otra
donde también habla de estos temas y
habla sobre aspectos que ha pasado en su
vida tal vez no tan directamente como
ahora no que yo creo que es una Clara
alusión no está jugando con doble
sentido ni nada por el estilo Y en estas
canciones antiguas sí que es verdad que
se centraba más a lo mejor en su
depresión en su estado de salud mental
prácticamente lo mal que lo había estado
pasando en su juventud pero ya os digo
evidentemente sin retirar el apoyo por
lo que le pasó cuando pequeño que eso
está ahí hay una condena hay una persona
que ha cumplido esa condena Aunque luego
ya Disney le haya vuelto a contratar
pero que le pasó pasó no es
supuestamente ni presuntamente ni nada
por el estilo lo tenemos confirmadísimo
él es una víctima no quita el hecho de
que ahora no sé si ha cambiado el
asesoramiento o algo por el estilo pero
aquí en mi opinión se ve claramente cóm
quiere utilizar esto ahora para limpiar
su imagen por algunos errores del pasado
y usar esto de trampolín Para volver a
la fama devon work haer A ver os doy un
poco de contexto devon es el actor que
en su infancia protagonizaba una serie
que se llamaba el manual de net él
interpretaba net o sea O sea al
protagonista esto era una serie
básicamente del mismo estilo que todas
estas que estamos comentando en estos
vídeos se emitió entre 2004 y 2007
coincidiendo en estos años con algunas
series de dan sneider pero con otros
directores y otros productores
diferentes era una serie que ha tenido
sus controversias pero por el tema de
las vidas personales fuera del set bueno
o dentro del set pero detrás de la
cámara con sus actores Pero no por el
mismo tipo de polémicas que por las que
ha pasado la gente que estuvo
relacionada con dan es decir en estos
rodajes de esta serie no pasó nada
turbio con gente pedófila con gente
abusadora ni con gente rarita pero sí
que sonaron muchas polémicas entre los
adolescentes había shipeos entre ellos
Parece ser que los actores que eran
adolescentes fuera del papel de la serie
se enrollaba tenían encuentros sexuales
de hecho hace poco este mismo actor
junto a otra actriz que interpretaba a
otra de las protagonistas de la serie
Jennifer que de hecho había como un
sipeo no lo que llamamos hoy un shipeo
entre los dos no entre dan y Jennifer
Bueno pues han confirmado que tenían
encuentros
y que al final todo ese chipeo lo
llevaban más allá en la vida
real me imagino que estaréis de acuerdo
pero a m estas cosas que pasaban entre
ellos me no estamos hablando de
relaciones de adultos con menores sino
que estamos hablando de relaciones entre
ellos así que bueno precisamente hace
poco aquí en España los actores de la
serie física o química que podríamos
bueno Sí yo creo que se podría decir que
sería más o menos un equivalente Bueno
un equivalente no tan blanco porque no
estaba Disney detrás pero era una serie
sobre adolescentes españolas
reconocieron en el programa la
resistencia que entre ellos pues pasaban
cosas así que bueno Me imagino que son
cosas de la naturaleza y Ya está nos lo
pasamos muy bien éramos hermanos o sea
era unaa un poco est hermano no ya
empezamos emp herman hermanos tampoco
herman no porque entre hermanos no se
pueden hacer ciertas Cos el tema esos
muchachos no Para si tú no estabas si no
viniste ninguna igual las paredes eran
de cartón en los camerinos no pasó nada
pero tú sabes creo que Se oía todo en
los camerinos nunca pasó nada ni una vez
llamaron ni una Pues claro que no porque
nunca hubo ninguna [__] no lo ibas
haciendo por separado
Exacto Bueno pues a lo que iba que se
nos va el tema Resulta ser que este
actor desde su cuenta de tiktok estuvo
bromeando y cachondeando de la confesión
de Drake y vino a decir lo siguiente
Digamos como imitando la voz de un
hombre adulto hablándole a un niño
Daniel se supone que no debemos hablar
eso Daniel Vete a tu agujero y dame tu
agujero o sea el comentario
desafortunado no lo siguiente La [__]
por completo lo estaban funando
tremendamente en redes sociales y es que
no es para menos chico que se te pasó
por la cabeza no sé si es que estabas
todavía metido en tu papel de la serie
de 2005 incluso Drake Bell que me acabo
de dar cuenta Por cierto que tieneen su
Twitter eth eso es por los ethereum o
sea está el tío metido en el rollo de
las criptomonedas también bueno en fin
otro tema Drake Bell se ofendió o sea
puso este tweet diciendo en serio has
hecho esto tío en serio has hecho esta
broma y a devon pues finalmente no le
quedó otra que disculparse estaba siendo
un idiota hoy no hay forma de evitarlo
me siento horrible que mi yo idiota
estuviera hablando de esto sin verlo vi
K on setet el documental esta noche y
estoy horrorizado por la gravedad de lo
que Drake y otros compartieron realmente
desconsolado por lo que pasaron mis
compañeros actores No puedo creer que no
estuvieran protegidos Lamento agravar el
dolor bien las disculpas pedir disculpas
siempre está bien yo siempre lo he dicho
no Si una persona se Disculpa que ya no
puede hacer más nada O sea ya más que
disculparse no se puede Oye pues mira me
voy a cortado una mano para ti no para
que me perdones a ver se ha disculpado
Pero esto de que él no estuviera
Enterado y haya necesitado Ver la serie
yo lo pongo muy en duda estamos hablando
de que bueno pues este tema ya se habla
o sea este tema se hablaba ahora se
saben más datos ahora se saben más datos
pero este tema se hablaba si se hablaba
entre el público y la gente más o menos
ya en redes lo hablaba los actores O sea
la gente relacionada con el mundo de la
de las series no y de y más de este
Nicho sabían cosas o sea me estás
diciendo que uno de los principales
actores que trabajaba en nickelodion no
sabía nada no me lo creo en otro orden
de cosas estos dos actores que están
aquí que son dos actores de la serie i
Carly Yo es que i Carly Yo sé que
ustedes se reí mucho de mí pero yo es
que lo digo como el iPhone hay Carly no
y Carly y bueno en fin me da igual soy
sevillano natalan cres y Jerry trainor
han dejado de seguir en redes sociales a
nickelodion y a la cuenta de ik carlin o
sea con lo que se habrían desvinculado
el tema estos dos estaban haciendo una
secuela vale se ha emitido una secuela
de i Carly que se supone que es la vida
de ellos ya de mayor y tal no ha tenido
mucho éxito Pero bueno duró poco
decidieron no estirarla más o lo que sea
pero en esta ocasión la serie per ía
paramon se ha emitido en paramon Plus sí
que es verdad que también nickelodion
ahora pertenece a paramon por lo que de
alguna forma Siguen vinculado con ellos
pero bueno a ver más que nada Estos son
gestos públicos que se hacen para dar a
entender apoyo a las víctimas para dar a
entender su rechazo por los productores
por los directores y por todos los
adultos que estuvieran involucrados es
un gesto más que nada vale la serie de
Carly se había retomado desde hace unos
años con estos actores pero no en
nickelodion sino en paramon Plus como os
iba diciendo con la vida de adulto entre
ellos aunque se canceló Después de tres
temporadas a pesar de que estaba
teniendo éxito eh las cosas como son
paramont es el dueño actual de
Nickelodeon desde 2019 por lo que aún
está relacionado con Nickelodeon no es
el mismo estudio pero sí que han tenido
en cuenta a dan sneider para escribir
series y películas como soy 102 pero en
esta en concreto no estaba en la secuela
de Carly no estaba hay que aclarar
también que en la serie de paramon que
estuvo Hasta 2023 no participó Janette
macardy a pesar de que se le ofreció
mucha pasta no quiso saber absolutamente
nada de esta gente y mira que era una
buena oferta Pero ella se encuentra
ahora mismo a gusto haciendo las cosas
que hace tiene un podcast acaba de sacar
el libro se dedica a dar charlas y demás
básicamente lo hizo por rechazar
cualquier cosa que estuviera relacionada
con su trauma no Por cierto Tengo
pendiente sacar el vídeo vale No sé si
va a ser el próximo pero sí uno de los
próximos vale Si no lo grabo mañana lo
grabaré pasado pero tengo pendiente
sacaros el vídeo con la historia de Jen
maardi que me la habéis pedido mucho en
la caja de comentarios lo prometí en uno
de los primeros vídeos y todavía no lo
he hecho porque creo que estos iban
antes vale lo haré suscribiros al Canal
darle like seguirme también en mi
Twitter en mi Instagram y todas esas
cosas que os lo iré avisando por allí
vale Jack Salvatore actor en la serie de
soy ha querido también mojarse de alguna
forma en este tema y ha sacado un vídeo
con cierta ironía que no termino de
comprender Bo we Uh let's talk about it
My name is Jack I was a child actor on Z
101 One of this Guy shows worked in his
Production department as intern oning
And I
workon and Victor Max documentary that
was recently
[Música]
really Pero bueno entiendo que lanzando
algunos datos así por encima como que
dan cogía una escopeta para amenazar a
la
gente como que presumía de dinero y con
esto humillaba a gente que tenía sueldos
inferiores
we could talk about the fact That he
would literally count his Gold Coin
Collection in front of his Crew Who
wasing paycheck to
payit no y el trato que le a los actores
a la gente del equipo y dem we talk
about the High Level conversations was
supposed to hear about howan didn't want
to recommend antidepressants for
Jeanette mur after her mom Died for fear
that She might Kill herself and make the
Network look Bad but what I do Want To
talk about Is Never letting this Stuff
happen Again This is an entire Industry
built on hope and Dreams and adrenal and
wish fulfillment and that can be a very
dangerous Thing foral maniacs toel even
in posting this I'm a little afraid is
this Going To screw up my career moving
Forward I have no idea but I think It's
important and it needs to be said
Because of my Silence ensures the
perpetuation of environments I don't
want to
work y sobre todo también importante que
este tema se me olvidó comentarlo en el
vídeo anterior estuvo criticando que el
entrevistador fuera una persona del
equipo que ahora iremos a
eso
como bien me habéis estado comentando en
los comentarios de los vídeos anteriores
el chico que le hace la entrevista a dan
sneider en ese vídeo vergonzoso que ha
subido a su canal de YouTube es uno de
los actores de i Carly o sea el chico se
ha quedado con dan por lo que sea le ha
convenido y dan lo ha contratado para
esta entrevista programada ridícula
planificada cada pregunta planificada
cada respuesta qué credibilidad tiene
eso boogie se llama el chico Es normal
que el vídeo en este momento en el que
estoy grabando este que lo estoy viendo
con una extensión vale tiene más de
121,000 dislikes completamente normal
más debería tener lo que me preocupa De
hecho son los 10,000 likes los 10,000
likes eso me tiene muy inquieto jaay
Lewis el actor que protagonizaba la
serie de Just Jordan ha salido también a
denunciar que bueno Parece ser el motivo
por el que Just Jordan se canceló de
repente el actor ha firmado en su
cuentas de redes sociales que no quiso
regalar su culo vale lo que yo
entendería como que lo intentaron
extorsionar de alguna forma o que hubo
una promesa si se dejaba hacer las cosas
que querían que se dejara hacer Bueno yo
creo que tampoco hace falta entrar en
mucho más detalles Porque la insinuación
es Clara No pues eso también hay otro
actor que no se había pronunciado
todavía hasta el momento hasta hace tan
solo unas horas os estoy hablando de
Josh p no confundir con Brian pak no
tiene absolutamente nada que ver con
Brian pak que es el abusador de Drake
Jos pak Aunque tiene el mismo apellido
no tiene absolutamente ninguna relación
era el compañero que coprotagonista la
serie Drake and Jos Drake and Jos pues
Jos todo el mundo le estaba como
reclamando que se pronunciara respecto a
todo lo que estaba pasando y
recriminando que estaba callado y que no
decía nada que Qué poca vergüenza que
dijera algo y es que claro había que
aclarar aquí una cosa que se le estaba
escapando a la gente y es que cuando yo
estuvo compartiendo trabajo con Drake en
esa época sí que estaba dan sneider pero
el abusador de Drake no estaba porque ya
había sido denunciado y estaban
esperando al juicio estos abusos que
sufrió Drake no habían sido mientras que
rodaba esta serie sino que habían sido
anteriores en la serie del show de
Amanda y en los casting a los que Brian
lo acompañaba haas por el micrófono y
suenas extraterrestre genial A ver
yo debemos sonar como si fuéramos del
espacio no de París Oye no es manera de
hablarle a la gente Drake al ver que
estaban cancelando en redes y pidiéndole
estas explicaciones a su excompañero
decidió salir y comentar que yos le
había contactado en privado que se había
estado preocupando por él y que bueno
pues que no todo tiene que ser público
que en cualquier momento cuando a él le
apeteciera saldría y diría lo que
[Música]
sea is really Uh you know processing
this and going through This is a really
emotional Time and a lot of It's very
very difficult Uh so not Everything Is
put out to the public um but I just want
you guys To Know that he has reached out
To Me And um It's It's been very Uh
sensitive um but he has reached out to
Uh To talk With Me And and help me work
through this and and Uh has been really
really Great so Just want to Let you
guys know that and to Uh take it a
little Easy on him terminó saliendo y
pronunciándose sobre el tema con el
siguiente comunicado en su cuenta de
Instagram terminé el documental kit on
setet y tomé algunos días para
procesarlo contacté a Drake en privado
pero quiero dar mi apoyo a los
sobrevivientes que fueron valientes lo
suficiente como para compartir sus
historias emocionales y físicas de abuso
en los sets de Nickelodeon niños que
deberían haber estado protegidos revivir
esto públicamente es increíblemente
difícil pero espero que pueda traer la
sanación A las víctimas y a su familia
así como el cambio necesario en nuestra
industria familia como veis el vídeo
está quedando repleto de información y
creo que me está quedando demasiado
largo Así que se me acaba de ocurrir que
vamos a hacer una segunda parte y en
unas cuantas horas estaros pendientes
del Canal porque voy a subir otro vídeo
donde voy a comentaros todo lo que ha
quedado pendiente que no es poco en el
momento en el que esté publicada la
segunda parte de Este vídeo lo voy a
dejar fijado en la caja de comentarios
para que os vayáis inmediatamente para
allá y no os lo perdáis porque de verdad
es que me ha quedado mucho pero no
quiero que este vídeo dure 3 horas así
que bueno nos vemos en el siguiente
vídeo vale Espero que os esté Espero que
os esté gustando os Estoy leyendo la
caja de comentarios nos vemos en nada
vale Así que estar muy pendiente
chao